稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
おりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるコイツ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対成ってやる
在漩渦列島銀岩島附近嘅
沖島小智他們見回阿宏
還遇到神秘寶可夢洛奇亞母子
另一方面，由南波博士
率領嘅火箭隊來到這裏
將洛奇亞BB小銀捉了回去
而且南波博士還以小銀做例
引洛奇亞出嚟將他捉住
小智他們，雖然出盡全力阻止
但還是敵，不過阿瑪多、小三
郎嘅寶可夢大魯比和戰武郎
最後，洛奇亞始終都是被抓走
現在他們被人困住了
究竟他們嘅結果會是怎樣呢？
跟洛奇亞嘅約定
我要過去快來吧，電燈怪
到
秀恩，唔好過去
成功了大同勢嘅洛奇亞我都得到了
好啦你們帶洛奇亞BB去其他房間吧是
再噉樣下去就麻煩了
説得沒錯
而且我們之前和洛奇亞約定了
小銀…
我們一定會盡力救小銀回來嘅
什麼？
所以…
所以拜託你，唔好再發怒了好唔好？
求求你，洛奇亞
我們不但救不了小銀
還害得洛奇亞媽媽也被抓走了
那隻洛奇亞很可能以後都不會再選擇
相信人類了我要想辦法不讓這種事發生
但是現在怎麼做？
現在就連精靈球都被他們全部拿走了
一定還有其他辦法
沒到最後都不能放棄對
我不會這麼容易放棄
歡迎各位
你們身處嘅是火箭隊嘅秘密基地
我就係這次計劃和這個基地嘅負責
人藍波博士你是負責人就對了
拜託你快啲放下洛奇亞母子
你們這群混蛋
抓洛奇亞他們回來到底有什麼目的？
你們想知道嘛？
那我就把我嘅計劃告訴你們
我想以洛奇亞嘅力量做基礎
開發出新嘅能源
利用這種能源幫人類在
科技上展開新嘅一頁
因為寶可夢這種生物是為人類而存在嘅
你唔好胡亂説話
寶可夢和人類應該黃目共處才對
大家是共同生存在同一個世界嘅就係
因為噉樣大自然才可以保持平衡
你們根本就完全不理解
人類是被選中的生物所以除了人類本身
其他生物其實都是為了服侍人類而存在
你敢説太自大了你這個藍
波博士真嘅很討人厭
應該是偉大嘅藍波博士
唔知啊，噉係因為我發明咗一個
可以令寶可夢力量增強嘅系統啊
你哋之前都應該試過畀大佬比
同埋戰武郎嘅實力嚇親㗎喇
嗰種力量嘅秘密
就係在於人為發動憤怒招式嘅裝置啊
佢就叫做南波…5號
噉即係話用機器格硬吹谷
令寶可夢提升力量？
冇錯啊，要引發寶可夢嘅力量激怒
佢哋令佢哋憤怒係最好嘅方法
全部都係歪理嚟㗎
你點可以亂咁激怒啲寶可夢㗎？
噉就太過分喇
果隻洛奇亞撈起上嚟
應該會發揮出好大嘅力量啊
我真係好期待啊
停啊，唔好噉做啊
你收手喇
好啦，跟住我會令你哋嘅寶
可夢都變得好犀利㗎
皮卡丘，雷恩
首先為佢哋兩個都裝上南波…5號
之後…
你哋嘅寶可夢都會變強
全身都會充滿憤怒嘅力量啊
如果我哋再係乜都唔做嘅話
所有功勞都會畀亞馬多搶走
呢種事絕對唔可以畀佢發生㗎
點都好啦，首先由呢間房開始揾線索
我哋要調返轉搶晒佢哋嘅功勞
第一步係揾洛奇亞喺邊間房？
嗰幾個…
唔係嗰班細佬？
咩話？
點解佢哋會畀人捉到𠸏？
噉都好啊
我哋可以好好利用下佢哋
點樣利用啊？
諗辦法令班細佬製造騷動
到時成個基地都會粒粒亂
我哋就慢慢揾洛奇亞囖
原來係噉
呢個主意好啊
喵喵
你快啲去查吓嗰個鐵籠嘅密碼啦
而小赤狼
你就揾洛奇亞喺邊度
交畀我啦
好啦
成功潛入嚟喇
你喺度做乜嘢啊？
慢手啊
喂喂啊
放手啊
快啲放開我啊
我？
嗰個人好似係…
呢個細佬咪同皮卡丘佢哋一齊㗎啦
快啲放手啊
放開我啊
快啲放開我啊
喂
同事
呢個細佬等我哋押走得啦
拜託晒喇
放開我啊
快啲放開我啊
我要救返大家啊
放手啊
嗰個籠畀鎖鎖住咗㗎
所以你…
明白未啊？
大姐姐，你究竟係…
仲洗問𠸏？
我哋就梗係正義嘅使者啊
停手啊
唔好噉啊
快啲停手啊，二波
唔好講錯啊
我係藍波啊
蘇欣
4、4、5、3
你哋點知密碼㗎？
可惡啊
睇住你喇
唔知㗎
米卡丘
雷昕
點啊，你有冇事吖嘛？
你哋冇事𠻺嗎？
冇事啊
冇多謝你啊，蘇欣
多得你先冇事啫
但係…你係點樣知道呢個鐵籠嘅密碼㗎？
有個自稱正義使者嘅大姐姐話我知啊
自稱正義使者嘅大姐姐呀？
唔好以為我噉易就放你哋走啊
快啲走啦，小智
好
出事喇，有可疑人物啊
有可疑人物喺博士嘅實驗室啊
大家過去啦
有可疑人物接入基地啊
係你哋幾個？
你哋走唔甩㗎喇
上喇，大佬比
去啦，戰武郎
師母
嚟恩，拜託晒你喇
畢家俊
大佬比想出噴射火焰
畢家俊，避開啊
戰武郎，用粉帽機回旋踢
師母
嚟恩，避開啊
嚟恩，瞄準堂上面嘅裝置
畢家俊，你都去啦
收手嘛，好唔好？
我…
唔係𠻺嗎？
我哋今次一定唔會輸㗎
畢家俊，黎恩
去啦
大佬比
戰武郎
阿瑪都，小三郎
是
有人潛入咗洛奇亞間房
你哋快啲去睇下
洛奇亞間房？
剩低嘅就交畀你哋
我哋行啦
別走啊
噉樣，然後噉樣？
你哋究竟識唔識㗎？
成街派手機喇
得喇，知喇
你哋幾個到底喺度做乜嘢啊？
阿瑪都
冇咗？
小三郎
你叫錯我個名啊
點解你哋幾個會喺呢度㗎？
噉都仲洗問𠸏？
梗係嚟搶德洛奇亞㗎啦
你哋硬係要阻住我哋嘅
今日就同你哋嚟個了斷
好
我哋求之不得啊
出嚟喇，大佬比
上喇，箭武郎
去啦，阿八乖
艾夕花，你都上喇
師父
好好幫忙
大隻花唔係我啊
大佬比，棍射火焰
阿八乖，避開，然後用頭出
大隻花，使出必然快刀
箭武郎，用三連拓
師父
阿八乖
合佬之，上喇
小腳王，用水槍喇
小腳，小腳
聽到小人把西嗰間房喺咪喺前面啊？
係啊
係嗰個博士啊
我係唔會將洛奇亞嘅BB交畀你哋㗎
你好煩啊，樽波
你唔好成日講錯啊，我係藍波啊
上喇，電擊獸
電擊
帶住藍波…5號嘅電擊獸
係唔會放過你哋㗎
皮卡丘，雷鴛
皮卡
憤怒引發嘅，唔係寶可夢真正嘅力量啊
好難講喇
電擊獸，用憤怒嘅雷電拳喇
電擊
對電擊獸嘅裝置，用十萬伏特喇
電擊獸，即刻使出光牆
咩話？
想攻擊藍波…5號，噉係冇用㗎
電擊獸，使出憤怒嘅雷電拳
電擊
電擊獸，用憤怒嘅十萬伏特
點啊？寶可夢果然係越嬲
就越犀利嘅生物嚟啊
再嬲啲啦，電擊獸，用憤怒嘅雷電拳
易家長
雷鴛
大陸鼻，噴射火焰
占卜郎高速旋轉
占卜郎
大食花，撤出藤邊
大陸鼻，噴射火焰
既然係噉，去啦，火焰翁
火焰翁
大陸鼻，噴射火焰
火焰翁，雙拐木橫
火焰翁
冇
呢隻寶可夢係邊隻？
樂麒牙
火焰翁
好討厭嘅心情啊
好討厭嘅感動啊
火焰翁
緊急事態，緊急事態
內部隔籬門損壞
內地基地，緊急上升
請重發戰力
點樣啊？我嘅電擊獸係咪好犀利呢？
我嘅皮卡丘都唔會輸畀你㗎
我嘅雷恩都一樣啊
皮卡
小智，而家開始用聯合攻擊喇
好啊，拜託你喇，皮卡丘
雷恩
電擊獸，用憤怒嘅雷電拳喇
十萬福德
憤怒喇，電擊獸，再憤怒啲啊
皮卡丘
雷恩
你用時間差攻擊
雙重十萬福德
電擊獸，馬上使出光牆
就算係雙重攻擊
都唔可以打破嗰度光牆咩？
電擊獸
用憤怒嘅十萬福德
啱喇，電擊獸
憤怒，憤怒
再憤怒啲啦
有喇
我哋瞄準佢手上嗰個裝置喇
我明白喇
皮卡丘
對電擊獸用十萬福德喇
只不過冇用㗎喇
電擊獸
用光牆喇
雷恩
對嗰個裝置用十萬福德
皮卡丘
機會有喇
雙重加累
皮卡丘
引發寶可夢力量嘅因素…
係憤怒
應該係順利先至啱啊
我
皮卡丘
吓，點解會噉㗎？
請盡快視力
呢一個基地好快就會爆炸
小智，要快啲啊
好啊
我哋而家就嚟救你喇
1000600
你退後啲啦
1003260
吉波
1003980
你上喇
1005460
去啦
1006360
噴石火焰
1015710
嚟啦
1016350
小夏
1016970
好啦
1017790
小金鵝
1018910
蚊香菌
1019610
就出水槍
1025230
合魯茲
1030570
好嘢啊
1031770
小顏
1035190
1036890
你冇事就太好喇，小顏
1055990
我哋帶左小雲過嚟喇
1057770
千年唔好再發嬲啦
1061400
你聽我哋講喇
1062940
雖然係遲咗少少啊
1064785
但係我哋有依照約定
1066110
救返小雲返嚟啊
1069980
死㗎
1070990
1080660
我知道佢哋對你哋做咗啲好過分嘅事
1084360
但係希望你哋唔好因為
噉就唔相信人類啊
1102870
噉樣𠸏？
1103870
呢招係神秘守護啊
1105870
洛奇亞保護咗我哋啊
1108070
噉即係話你願意相信我哋喇
1110230
好多謝你啊，洛奇亞
1119740
大家跑快啲啊
1121640
可以喺嗰度走啊
1142610
東坡博士
1144830
你冇嘢嘛
1145970
唔係東坡啊
1147150
我係南坡啊
1160020
洛奇亞佢哋始終都係
唔好留喺呢度好啲啊
1164900
噉樣都冇辦法啦
1170640
你提起精神喇，修一
1172850
等大日小雲大過咗之後
1174330
你哋一定可以再次見面㗎
1176850
係啊，一定會㗎
1178910
小雲
1180110
再見喇
1182790
曾祖父
1184410
希望你保佑洛奇亞母子
1186130
從今以後可以安安穩穩
1188370
過住啲和平安樂嘅日子喇
1195350
保重啊
1196910
再見喇
1198010
保重啊
1199270
跳快高長大啊
1201250
遲啲見喇
1215380
我打算繼續
1216540
喺漩渦列島旅行啊
1218800
係噉我哋就要出發去淺沖市喇
1220960
就喺呢度道別喇
1222540
不過講真喇
1223660
小智你真係犀利左好多
1225720
同你並肩作戰過
我清楚㗎，你都一樣啊
1228940
希望好快可以再見啦
1230401
好啊
1231060
到時我哋就要對戰喇
1233340
送你哋去鎗魚鎮嘅港口就得喇
1235420
係咪啊？
1235940
係啊
1236480
麻煩晒你喇
1237680
喺嗰度應該有開去淺沖市嘅船㗎喇
1240820
好
1241300
我哋走喇
1244740
阿宏
1245540
仲有修一
1246260
你哋要保重啊
1247600
記得再嚟玩喇
1249160
我同電燈怪等你哋啊
1251900
咚咚
1252940
你哋要保重啊
1254780
再見喇
1256200
下次見喇
1257660
再見喇
1264790
同阿宏一齊粉碎咗火箭隊藍波博士嘅野心
小智佢哋成功救返洛奇亞母子
1272970
同阿宏道別之後
1274310
小智佢哋就繼續向住淺沖市進發喇
1277790
下一集繼續喇
1288370
全場精英搬大唔好鬧手
牽手一氣唱歌小卷石
1294150
火恐龍
1294910
海星星利多王
1296590
朦朧石
1297390
冇求寶石
1298690
蝴蝶快落先貓老大
1309350
鴨醉火獸三合一似怪，海似龍
1319490
小風龍噴火龍大針鋒
1321290
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1322950
獨個蟲迷你龍鐵俠勇
1324470
小風馬利馬霸黃花
1326250
水晶龜錦桂喇，叭牙
1327830
卻山獲金魚獲
1329510
鯉魚獲飛天螳螂
1332630
誰衣布？
1333610
蓉姬拉閃電鳥
1335330
轉角西愁嘟嘟哩臭泥
1337790
割金魚
1338590
毒角犀牛類衣布
1340250
火炎鳥帶攝配摩魯蛾
1342750
巨鹽蟹
1343550
百變怪皮皮
1345150
多邊獸
1346030
指甲灰龍龍岩
1347490
大嘴福利雀
1349870
萬瓶怪火衣布吉利蛋
1352550
喇…
1353350
破奇莫未知故事
1355990
願你喜嘆悲夢幻
1361740
在淺涌市有個道館菜等緊我㗎
1364180
所以我就上咗飛鷹伯伯嘅咕咕吼
1367400
不過呢架已經係老爺機嚟喇
1369780
唔且喺中途仲有暴風雨𠻹
1372100
連火箭隊都嚟埋
1373540
到底會唔好？
1373960
我哋幾個
1374880
可唔可以平安去到淺涌市呢？
1378180
下一集
1379080
精靈寶可夢
1380540
飛鷹咕咕吼
1381920
以淺涌市為目標
1383940
大家都一齊收服寶可夢喇